Meu primeiro sistema no Git

Alteração para descrever melhor o sistema.

Comandos:
    git init - inicializa o git no diretório

    git status - verifica as alterações 

    git add -a - adiciona todos os arquivos do diretório ao git

    git add *arq* -a - adicionada apenas o arquivo especificado

    git commit -m "*mensagem"- faz o commit da adição com uma breve mensagem 

    git log - lista todos os commits feitos naquela branch

    git remote - exibe seus diretórios remotos
        add *nome *rep_url - Cria o diretório remoto com o *nome diretamente para o *rep_url

        get-url *nome - exibe a url vinculada ao *nome 

        -v - quando se clona um rep de terceiros, usasse essa funcao para descobrir como foi nomeado o repositorio        

    git reset --*mode *num_log:
        -sof: desfaz o git commit e o git add, sem alterar os arquivos;

        -mixed: não sei ...

        -hard: desfaz todas as alterações, como se litaralmente fosse dado um ctrl+z nos arquivos;

    git branch - lista todos os branchs do projeto e indica qual esta sendo usado no momento

    git branch *nome* - cria novo branch com o *nome*

    git branch -D *nome - deleta o branch *nome

    git checkout *nome* - altera o branch para o *nome*

    git diff - mostra quais alterações foram feitas nos arquivos desde o ultimo commit
    
    git diff --name-only - apresenta apenas os nomes dos arquivos modificados

    git diff *arq* - mostra as alteraçoes feitas apenas no arquivo especificado.

    git checkout HEAD *arq* -- reverte as alterações feitas no *arq* para o que era no ultimo commit

    git revert --no-edit *codLog - similar ao git reset porem esse ele nao apaga o commit, deixando-o la para que voce possa corrigi-lo e commitar de novo
    
    git pull *origin master - atualisa o rep local a partir do que tem no rep remoto (origin)
    
    git clone *rep_url - clona projetos de terceiros para quie voce possa trabalhar em cima dele

    gitignore - criar o arq de texto ".gitignore" e dentro dele especificar os CAMINHOS dos arquivos a serem ignorados pelo git.
